## Functional
Клиент логинится/не логинится, чтобы бот знал данные о клиенте.
- выбрать врача/если не знает к какому врачу, то связаться с регистратурой
- выбрать день + время
- указать удобное время и подобрать доступный день
- просмотр всех своих записей к врачам.

Система
- записывает в базу, что время занято таким-то клиентом
- отправляет клиенту уведомление, что пора на прием к врачу.
-- за день до
-- за час до
- выставляет клиенту счет за услуги.
- предлагает пройти периодические осмотры (удержание клиента)
- предлагает услуги аптеки, бассейна, массажа, фитотерапии и др.
- уведомления о вирусах, необходимости приобрести маски и гели для рук.

Хранилище
- база клиентов: ФИО,
- база врачей: ФИО, рабочие дни и время
- необходимо сделать серверное предложение, чтобы администратор больницы мог вносить изменения в расписание.

## Дополнительно:
- провести опрос в поликлинике: клиентов и рабочих


Bean
# User
- name
- surename
- password
- year
- adress
- isBloking = false   - заблокирован ли пользователь в системе

# UserService
  
  - viewHistoryVisits()  - показывает все предыдущие записи к врачам: 
специальность, ФИО врача, день и время записи.  
- viewOrders() - показывает все текущие очереди
- selectOrder() - выбирает очередь
- callReteption - осуществляет звонок в регистратуру, в случае иных вопросов

bean
## Order
- Spesialist
- listUsers() - список пициентов в очереди к определенному врачу в формате (пациент, Date(День, Время))
+ comporator для сортировки очереди


## OrderService
- writeOrder() - записывает пациента к врачу, на конкретный день и время
- viewSpecialist() - показать категории специалистов
 - selectSpecialist() - выбирает конкретную категорию специалистов
  (терапевт, хирург, невролог, кардиолог) 
 - selectDay() - выбрать день приема
 - selectTime() - выбрать время приема
 - exitOrder() - покинуть выбранную очередь
 - viewAutoOrder() - на основе выбранного специалиста, категории специалистов, времени и дней, подбирает подходящие свободные места в очереди.
 - calculateWaitingTime() - расчитывает ориентировочное время ожидания   в зависимости от количества пациентов и среднего времени обслуживания одного клиента.
 - registerQR() - регистрация в очередь по QR коду очереди.
  - viewNumberOnOrder() показывает порядковый номер в текущей очереди к врачу, а также ориентировочное время ожидания

Bean
# Specialist
- Name
- Surname
- password
- Special
- NumberCurrentCabinet
- Order

# SpecialistService
- viewSchedule() - показывает конкретному специалисту список его будущих пациентов
- viewSchedule() - показывает конкретному специалисту список его будущих пациентов на этот день
- viewOrder() - показать специалисту текущую очередь пациентов, тех которые сидят под кабинетом,
которые записались на прием, и которые пришли без записи

Bean
# Hospital
- listSpecialists (Specialist) - список всех врачей
- listServicce - список услуг

Bean
# Administrator
- name
- Surname
- password

## AdministratorService
- blockUser(User user) - запрещает выбранному пациенту использование чат-бота, с целью борьбы с саботажем, хулиганством
- unBlockUser - разблокировка пациента в чатботе.

## LoginService
-добавить логирование как в 5 задаче 4ой лекции
